# HomeWork12
Задание 0
Вернемся к домашнему заданию занятия номер 11 и модифицируем его.

Программа должна получать имена файлов с номерами документов с консоли: каждая новая строка - это путь к файлу и имя файла.
Для завершения ввода списка файлов следует ввести 0.
После получения списка документов программа должна обработать каждый документ: вычитать из файла номера документов и провалидировать их.
В конце работы создать один файл отчет с выходной информаций: номер документа - комментарий(валиден или не валиден и по какой причине).
Пусть каждый файл содержит каждый номер документа с новой строки и в строке никакой другой информации, только номер документа.
Валидный номер документа должен иметь длину 15 символов и начинаться с последовательности docnum(далее любая последовательность букв/цифр) или kontract(далее любая последовательность букв/цифр).
Учесть, что номера документов могут повторяться в пределах одного файла и так же разные документы могут содержать одни и те же номера документов.
Если номера документов повторяются, то повторные номера документов не проверять, не валидировать.

Задание 1
Представим, что в Java нет коллекции типа ArrayList.
Создать свой класс, симулирующий работу класса динамической коллекции - т.е. создать свою кастомную коллекцию.
В основе коллекции будет массив.
Кастомная коллекция должна хранить элементы разных классов(т.е. это generic).
Предусмотреть операции добавления элемента, удаления элемента, получение элемента по индексу, проверка есть ли элемент в коллекции, метод очистки все коллеции.
Предусмотреть конструктор без параметров - создает массив размером по умолчанию.
Предусмотреть конструктор с задаваемым размером внутреннего массива.
Предусамотреть возможность автоматического расширения коллекции при добавлении элемента в том случае, когда коллекция уже заполнена.
